Птица на ветке не боится, что та сломается, — она доверяет не ветке, а своим крыльям.
Даже сломанные часы дважды в день показывают верное время.
Разбитая ваза прекраснее целой — в её трещинах живёт история.
Синяк — это урок, а каждый урок делает нас мудрее.
Перемены принесут свежесть и радость.
Близкий друг скажет то, что вам действительно нужно услышать.
Вывод — всего лишь точка, где вы перестали искать ответы.
Проклятие на поверку может оказаться благословением.
Циник — это бывший оптимист, который не смог удержать веру.
Ваш выбор изменит всё.
Мечта — это шёпот сердца, который нельзя игнорировать.
Вы начнёте жизнь с чистого листа.
Друг приготовил для вас неожиданный сюрприз.
В этом месяце вас ждёт золотая удача.
Ружьё не стреляет само по себе — всё зависит от того, кто держит его в руках.
Настоящий лидер знает, когда нужно заткнуться и слушать.
Путешествие не начнётся, если вы решитесь на первый шаг.
Судьбоносное письмо уже в пути.
Жизнь без преград — как море без волн: скучно и безвкусно.
Метафора может стать вашим спасательным кругом.
Впереди вас ждёт захватывающее приключение.
Новая дружба подарит вам вдохновение.
Свежее увлечение принесёт в вашу жизнь яркие краски.
Новое путешествие подарит вам воспоминания, которые останутся навсегда.
Сэкономленная копейка — это заработанная копейка.
Тот, кто говорит, но не делает, подобен заброшенному саду, где правят сорняки.
Успех начинается с позитивного настроя.
Скоро перед вами откроется тайна.
Каждый незнакомец — это друг, которого вы ещё не узнали.
Случайная встреча изменит вашу жизнь к лучшему.
Вас ждут захватывающие события в ближайшее время.
Настоящий друг просит вашего времени, а не кошелька.
Истинный лидер заботится о своей команде больше, чем о себе.
Настоящий воин готов отдать жизнь за тех, кто ему дорог.
В вашу жизнь войдёт необычный человек с важным посланием.
Одно точное попадание стоит сотни промахов.
Пора вырваться из этого печенья.
Принимайте то, что преподносит вам каждый день.
Выполняйте поставленные задачи — и отдых будет заслуженным.
Действуйте так, будто всё, что вы делаете, важно — потому что это действительно так.
Поступки говорят громче любых предсказаний.
Добавьте сладости в свою жизнь — пусть она будет яркой, даже если короткой.
В конце концов, завтра настанет новый день.
Ставьте перед собой высокие цели, трудитесь усердно и верьте в то, что делаете.
Каждое окончание — это новое начало, просто мы не всегда это сразу понимаем.
Все трудности временны — они пройдут быстрее, чем кажется.
Главное — это решить, как распорядиться тем временем, что нам отпущено.
Вскоре вас ждёт неожиданная встреча.
Самый строгий критик для художника — это он сам.
На горизонте — захватывающие перспективы.
Мир ослепнет если действовать по принципу — «Око за око».
Секунды — это граммы золота.
Старый друг скоро напомнит о себе.
Астрологи объявили неделю интересных шансов.
Из прошлого вернётся забытый знакомый.
Нежданное событие порадует вас.
Мимолётные отношения станут постоянными.
Нежданный гость принесёт радостные вести.
Смелость быть собой — признак силы духа.
Если нельзя изменить обстоятельства — измените своё отношение к ним.
Живёте ли вы на полную? Если нет — самое время начать.
Спросите себя: «Получаю ли я удовольствие?»
Доверяйте, но проверяйте — даже от самых близких союзников можно получить пулю в спину.
Радуйтесь простым вещам — сегодня у вас была еда.
Станьте для кого-то причиной любить жизнь.
Будьте тем, кто дарит другим радость по утрам.
Оставайтесь собой — другие роли уже заняты.
Ваша внутренняя гармония притягивает удачу, как луна притягивает приливы.
Быть родителем — значит узнать о себе то, о чём вы раньше и не подозревали.
Верьте в волшебство первых шагов.
Уверенность в успехе — половина победы.
Голод обостряет чувства — и желания.
Храбрость — это стоять за свои убеждения.
Хлеб сегодня лучше, чем торт завтра.
Не шанс, а изменения улучшают жизнь.
Будущее приходит, когда вы перестаёте цепляться за прошлое.
Дорожите друзьями, которые у вас есть сейчас, потому что никто из них не вечен.
Дорожите настоящим, ведь никогда не знаешь, когда будущее может предать вас.
Дорожите каждым приемом пищи. В мире есть люди, которым не доступен и один.
Здравый смысл — редкая роскошь.
Страх исчезает, когда вы смотрите ему в лицо.
Мужество — это смотреть смерти в глаза и говорить: «не сегодня».
Вежливость заразительна.
Глубокий вдох — ключ к спокойствию.
Ваша душа жаждет гармонии.
Решительность — это пробуждённая воля.
Просить о помощи — признак силы.
Чужое красноречие — не повод для драки.
Не требуйте чью-то душу, если у вас уже есть его сердце.
Не завидуйте тем, кто, по вашему мнению, лучше вас. Учитесь у них.
Тьма хранит не только страхи, но и сокровища.
Не бойтесь темноты, потому что вы можете превратить её в свет.
Не судите о книге по её обложке.
Не гонитесь за великим, цените малое.
Не создавайте себе лишней работы.
Самый страшный шаг — самый важный.
Делайте то, что можете, с тем, что есть, там, где находитесь.
Иногда нужно отпустить хорошее, чтобы достичь великого.
Здоровые границы — залог душевного равновесия.
Смело пробуйте неизведанное.
(Это предсказание не съедобно).
Страх исчезает перед лицом познания.
Не ищите недостатки, ищите решения.
То, что приходится крепко удерживать, того не стоит.
Вы достойны своих желаний — не позволяйте себе в этом сомневаться.
Не адаптируйтесь к жизни — преобразуйте её.
Существовать — мало. Наполняйте каждый момент жизнью.
Часы учат: не отсчитывайте время, а двигайтесь вперёд.
Тепло души согревает лучше любых печей.
Вы всегда в наших мыслях.
Не ограничивайте себя в мечтах. В конце концов, это ваша жизнь.
Мечты требуют действий, а не только воображения.
Наслаждайтесь моментом, пока он ещё свеж.
Откройте новую главу своей истории.
Ваша «неидеальность?» — ваша уникальность.
Эмоции — это жизнь в движении.
Цените себя здесь и сейчас.
Смело ступайте на неизведанные пути.
Узкий специалист — мастер в своём деле. Универсал же ценен своей универсальностью.
Даже из грубого кремня можно высечь яркую искру.
Каждый день — новый шанс. Но завтра не гарантировано никому.
С каждым днём вы становитесь лучше во всех отношениях.
Каждое начало рождается из конца чего-то другого.
Все тропы когда-то прокладывали первопроходцы. Теперь по ним идут толпы.
Даже гении задаются вопросами. Эйнштейн — не исключение.
Ваша жизнь — счастливый случай в цепи случайностей.
Жизнь редко идёт по плану. Примите это.
Всё происходит не просто так — в этом есть свой смысл.
Красота есть во всём, но видят её лишь те, кто открыт к этому.
Каждое ваше действие — кирпичик небоскреба вашей судьбы.
Ваши мечты ждут вас по ту сторону страха.
Растите не только в профессии, но и в человечности.
Ожидайте от себя великих свершений, прежде чем их совершить.
Неудача — шанс начать заново, но мудрее.
Бойтесь стариков в профессии, в которой умирают молодыми.
Мужество — фундамент любой победы.
Накормив корову розами благодарности не прибавится.
Достигнув цели, ставьте новую.
Обходные пути не всегда ведут к успеху.
Идите на зов своей души.
Доверьтесь сердцу — и увидите, куда оно приведёт.
Хотите изменить жизнь — начните с себя.
Простите себя и близких — это путь к свободе.
Удача и слава идут рука об руку.
Смелость притягивает удачу.
Щедрость — это сила особого рода.
Живите полной жизнью — или не живите вовсе.
Заблудиться можно и в верном направлении.
Покидайте зону комфорта — она лишь иллюзия успеха.
Дай человеку рыбу, он будет сыт день. Научи его ловить рыбу, и он будет сыть всю жизнь.
Удача уже спешит к вам.
Инстинкты бесполезны без действий.
Хорошие новости: свет в конце тоннеля — это не поезд, а новый день.
Великие люди не рождаются великими, они ими становятся.
Счастье ближе, чем кажется.
Счастье — это не что-то готовое. Оно приходит в результате ваших действий.
Грубые слова костей не ломают. Красивыми словами пастернак не помаслишь.
Упорный труд окупится в будущем. Лень окупается сейчас.
Трудности готовят обычных людей к необычным поступкам.
Чтобы подняться по лестнице, начни с первой ступени.
Человек с одной рукой счастливее того, у кого нет ни одной.
Богат не тот, у кого много, а тот, кому хватает.
Тот, кто смеётся над собой, никогда не исчерпает возможностей для смеха.
Самую страшную боль человеку может причинить лишь тот, кто подарил ему больше всего счастья.
Помогите! Меня держат в плену на фабрике печенья с предсказаниями!
Будущее не предсказывают — его создают.
Надежда приводит к лучшему будущему.
Надежда — это как еда. Без неё вы умрёте с голоду.
Для кого-то я стою целое состояние.
Не мечтайте об успехе. Работайте ради него.
Если все идеальны, то никто не идеален.
Если все время ждать, то можно прождать всю оставшуюся жизнь.
После зимы всегда приходит весна.
Если вы счастливы, значит, вы успешны.
Если вы думаете, что вас никто не любит, подумайте ещё раз.
Не можете сделать идеально? Не делайте вовсе.
Если вы не любите свою работу, значит, вы ошиблись с выбором.
Если вы будете идти к свету, тьма останется позади.
Если вы никогда не испытывали неудач, вы никогда не познаете успеха.
Всё происходит не просто так — любое событие можно обратить в пользу.
Если вы хотите увидеть радугу, вам придётся переждать дождь.
Если вы хотите сделать что-то правильно, сделайте это с опаской.
Если вы хотите расти, вы должны быть готовы учиться.
Если вы не благодарны за настоящее, то будьте благодарны тому, что прошлое позади.
Воображение создаёт реальность.
Несовершенство — это красота, безумие — гениальность. Лучше быть нелепым, чем скучным.
Несовершенства прекрасны.
Импровизируйте. Адаптируйтесь. Преодолевайте.
В хаосе кроются возможности.
В реальном мире честная игра — иллюзия. Побеждает тот, кто создаёт себе преимущества.
Даже в самые тёмные времена сохраняйте оптимизм.
Неважно, как медленно вы идёте — главное, не останавливаться.
Лучше быть счастливым, чем мудрым.
Лучше ярко гаснуть, чем тихо тлеть.
Лучше переиграть врага, чем перехитрить его.
Истинная радость — в том, чтобы дарить.
У самурая нет цели, есть только путь.
Нашу суть определяет не способности, а выбор.
Ваша задача — не исправлять людей.
То, что вы делаете сейчас, меняет всё.


=========================================================================================================================

Важно не то, сколько времени вы уделяете, а то, чему вы уделяете это время.
Пришло время двигаться. Ваше настроение поднимется соответственно.
Присматривайте за кем-то особенным.
Не закрывайте глаза. Никогда не знаешь, что ты можешь увидеть.
Смотрите в оба, держите уши открытыми, а пистолет чистым.
Держите лицо к солнечному свету, и вы никогда не увидите тени.
Держите голову высоко поднятой.
Пусть мир будет наполнен спокойствием и доброжелательностью.
Пусть ваши планы будут тёмными и непроницаемыми, как ночь, а когда вы двинетесь, то упадёте, как молния.
Жизнь — это на 10 % то, что с вами происходит, и на 90 % то, что вы из неё делаете.
Жизнь — это либо смелое приключение, либо вообще ничего.
Жизнь — это не поиск себя. Она заключается в том, чтобы сделать себя.
Чаще прислушивайтесь к себе.
Живите в постоянной неожиданности.
Живите непредсказуемой жизнью.
Вас ждёт долгая жизнь.
Посмотрите, как далеко вы зашли.
Любовь не обязательно должна быть человеком. Это может быть страсть.
Любовь уже в пути.
Любовь будет вести вас по этому пути.
Любите ближнего, но не попадайтесь ему на глаза.
Любите себя, побеждайте свои страхи!
Любовь к себе — это не тщеславие, это здравомыслие.
Удача — это когда готовность встречается с возможностью.
Сегодня удача будет светить вам.
Сделайте счастье своим приоритетом и будьте нежны с собой в этом процессе.
Рассмешите кого-нибудь сегодня.
Заставьте кого-то улыбнуться сегодня.
Сделайте сегодняшний день своим.
Человек рождается, чтобы жить, но не готовится к жизни.
Многие будут путешествовать, чтобы услышать ваши речи.
Человеческий разум, однажды расширенный новой идеей, никогда не вернёт себе прежние размеры.
Возможно, настоящей удачей были друзья, которых вы приобрели на этом пути. Искренне.
Мужчины не терпят неудач. Они отказываются от попыток.
Мили преодолеваются шаг за шагом.
Разум — это всё. О чём вы думаете, тем вы и становитесь.
Разум превыше материи.
Никогда не будьте самодовольны.
Никогда не будьте жестокими, никогда не будьте трусливыми. И никогда не ешьте груши.
Никогда не нарушайте данное себе обещание.
Никогда не забывайте, кто вы есть. Остальной мир этого не сделает. Носите его как броню, и он никогда не сможет навредить вам.
Никогда не отдавайте свою силу.
Никогда не сдавайтесь.
Никогда не оценивайте свою социальную жизнь по количеству. Судите о ней по качеству.
Никогда не позволяйте никому говорить вам, что вы не можете сделать.
Никогда не жалейте о том, что заставило вас улыбнуться.
Никогда не отказывайтесь от сделки всей жизни, потому что она может больше никогда не повториться.
Никогда не расстраивайте людей, которые спасли вам жизнь.
Никогда не надевайте свои лучшие штаны, когда идёте сражаться за свободу.
Ни один человек не может быть достаточно хорош, чтобы управлять другим человеком без его согласия.
Никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего согласия.
Ни одна снежинка в лавине никогда не чувствует себя ответственной.
Никто не вправе указывать вам, насколько велики могут быть ваши мечты.
Никто в марафоне не думает о препятствиях. Только о цели.
Никто, кроме вас, не определит вашу историю.
Нормальность — это не более чем цикл в стиральной машине.
Ничто не может приглушить свет, который сияет изнутри.
Сейчас самое время попробовать что-то новое.
Возможно, настало время осуществить мечту, о которой вы всегда мечтали.
Возможно, сейчас самое время взять выходной. Поживите немного.
Понаблюдайте за всеми людьми, но больше всего за собой.
О да, прошлое может причинить боль. Но вы можете либо бежать от него, либо учиться на нём.
Одна плохая глава не означает, что ваша история закончена.
Однажды вы оглянетесь назад и скажете: «Если я прошёл через это, то смогу пройти через всё». И это будет действительно подарок.
Возможности множатся по мере их использования.
Из горы отчаяния вырастает камень надежды.
Самоуверенность равносильна слепоте.
Терпение — это добродетель, если только оно не упирается в кирпичную стену.
В этом году на порог вашего дома попадут гроши с небес!
Людей привлекают ваши тонкие черты лица.
Совершенство — это скучно. Человек прекрасен.
Совершенство — враг добра.
Упорство может превратить неудачу в выдающееся достижение.
Выбирайте достаточно большие битвы, чтобы иметь значение, и достаточно маленькие, чтобы победить.
Уделяйте особое внимание старой дружбе.
Планируйте свою работу и выполняйте свой план.
Популярность — это внимание к себе, а не уединение и свобода действий.
Прогресс есть прогресс, каким бы маленьким он ни был.
Докажите всем, что вы можете сделать то, что, по их мнению, вам не под силу.
Узнавайте себя в других.
Помните, за что погибли ваши предки.
Отдых — это хорошо, но скука — его брат.
Сейчас вы просто развлекаетесь. Сейчас вы не знаете, что создаёте воспоминания.
Романтика заставляет вас двигаться в новом направлении.
Наслаждайтесь своей свободой — она бесценна.
Поздоровайтесь с другими. У вас будет более счастливый день.
Скажите «да», а потом разберитесь.
Поделитесь своим счастьем с кем-нибудь сегодня.
Улыбнитесь кому-нибудь, ведь никогда не знаешь, может быть, это последний раз, когда вы это делаете.
Одни люди мечтают о богатстве, другие — о печенье.
Некоторые люди не могут поверить в себя, пока в них не поверит кто-то другой.
Кто-то не может помочь всем, но каждый может помочь кому-то.
Кто-то пригласит вас на караоке-вечеринку.
Кто-то протянет вам руку помощи.
Иногда хорошие вещи распадаются на части, чтобы лучшие вещи могли собраться вместе.
Иногда лучше умереть легендой, чем жить никем.
Иногда лучше отдохнуть от насилия.
Иногда ошибки идут на пользу.
Иногда нужно просто лечь на пол.
Говорите тихо и носите с собой большую палку.
Раздавите всех жуков, которые вам попадутся.
Оставайтесь голодными. Оставайтесь глупыми.
Перестаньте притворяться тем, кем вы не являетесь.
Перестаньте откладывать, начиная с завтрашнего дня.
Успех приходит к тем, кто слишком занят, чтобы искать его.
Успех не приходит в одночасье.
Выжить — это самое меньшее, что мы можем сделать.
Относитесь к этому проще. Поживите немного.
То, что, как вам кажется, вы не умеете делать? Вы можете это сделать.
Лучшее ещё впереди.
Лучшее время для посадки дерева было 20 лет назад. Второе лучшее время — сейчас.
Лучший выход — через него.
Лучший способ умереть — это остаться в памяти тех, кого вы любите.
Лучший способ воплотить свои мечты в жизнь — проснуться.
Чем ближе к вершине горы, тем труднее на неё подняться.
Глаза верят себе, уши верят другим людям.
Глаза горьких ищут недостатки. Глаза верующих ищут способы их устранения.
Лучшие люди, как и лучшие стали, были закалены в горячих печах; их ковали огнём.
Пламя, которое горит вдвое ярче, горит вдвое дольше.
Удача, которую вы ищете, находится в другом печенье.
Будущее принадлежит тем, кто готовится к нему сегодня.
Трава на лужайке вашего соседа зеленее только потому, что это всего лишь пластиковый фасад.
Чем усерднее вы работаете, тем больше вам везёт.
С самых трудных подъёмов открываются лучшие виды.
Человек, взобравшийся на самую высокую гору, может упасть только с одного шатающегося камня.
Амбициозный человек летает на крыльях, сделанных из воска. Если взлететь слишком высоко, крылья расплавятся от солнца.
Самая красивая вещь, которую может носить каждый, — это уверенность.
Ночь всегда темнее всего перед рассветом, но я уверяю вас, что рассвет уже наступил.
Ночная жизнь — для вас.
Тот, кто родился с серебряной ложкой, не знает, как жить без неё.
Тот, кто осознаёт иллюзию, не ведёт себя так, будто она реальна.
Единственная уверенность заключается в том, что ничто не может быть уверенным.
Единственное невозможное путешествие — это то, которое вы никогда не начинали.
Единственный предел того, что вы можете сделать, — это то, кем вы готовы стать. Так что мечтайте по-крупному!
Прошлое — это история, будущее — это тайна, а сегодняшний день — это подарок. Вот почему он называется настоящим.
Идеальная возможность для вас появится очень скоро.
Настоящее — это всего лишь одна из глав вашего романа.
Дорога к успеху вымощена неудачами, и они подобны выбоинам. Они замедлят ваше движение, они будут болезненными. Но они не смогут остановить вас.
Секрет успеха заключается в том, чтобы начать.
Сильный человек понимает, как выдержать значительные потери.
Самая крепкая цепь рвётся за счёт самого слабого звена.
Самые высокие горы преодолеваются по одному шагу за раз.
Время всегда подходящее, чтобы сделать то, что нужно.
Самая тяжелая война — не с врагом, а с самим собой.
Самые странные люди оказываются самыми успешными.
Мир — это море тьмы с множеством лучей света.
Рана — это место, где свет проникает в вас.
Перед вами большие шансы.
Есть только два способа прожить свою жизнь. Первый — это жить так, как будто ничто не является чудом. Другой — как будто всё — чудо.
Есть время для осторожности, но не для страха.
Лифта для достижения успеха не существует. Поднимайтесь по лестнице, шаг за шагом.
Не существует такого понятия, как уродство.
Всегда найдётся человек, которому понравится то, как вы выглядите. Возможно, вы просто ещё не встретили его.
Пусть вас называют упрямым, но вы сами называете себя упорным.
Подумайте и вы сможете это сказать. Скажите это, и вы сможете это сделать.
В этом печенье содержится 117 калорий.
Это утверждение неверно.
Те, кому не всё равно, приложат усилия.
Те, кто требует уважения, никогда его не заслуживают, а те, кто заслуживает уважения, никогда его не требуют.
Время лечит все раны, кроме тех, которые вас убивают.
Чтобы стать старым и мудрым, нужно сначала стать молодым и глупым.
Чтобы быть по-настоящему богатым, нужно не иметь много денег, а иметь много сердца.
Чтобы узнать своего врага, нужно стать его врагом.
Будь верен самому себе.
Сегодня есть возможность построить завтрашний день, который вы хотите.
Сегодня вы можете говорить, но вас никто не слушает.
Сегодня вечером вы будете ослеплены страстью.
Жёсткая любовь работает только тогда, когда любви столько же, сколько и жёсткости.
Обращайтесь со своим оружием хорошо. Оно может спасти вам жизнь.
Истинную красоту можно найти не в лице или теле, а в сердце.
Настоящих друзей мало, они далеко друг от друга и остаются навсегда.
У настоящего успеха нет коротких путей.
Доверяйте времени своей жизни.
Доверяйте своей интуиции, даже если логика говорит, что это неправильно.
Доверяйте своей интуиции.
Превращайте раны в мудрость.
Две дороги разошлись в лесу, и ты выбрал ту, по которой меньше ездил, и это всё изменило.
Следите за своими шестью часами.
Мы все делаем выбор, но в конечном итоге выбор делает нас.
Мы не знаем будущего, но вот вам печенье.
Приветствуйте перемены.
Хорошо сделано — лучше, чем хорошо сказано.
То, что не убивает вас, может сделать вас сильнее.
Что толку в крыльях, если нет смелости летать?
То, за что люди называют вас странным, на самом деле является вашей величайшей силой.
То, что вы ищете, также ищет вас.
То, что вы сажаете сейчас, вы соберёте позже.
Когда сомневаетесь, истребляйте.
Когда ничего не идёт направо, идите налево.
Когда нечего терять, есть всё, что можно приобрести.
Когда вы подошли к концу веревки, завяжите узел и держитесь.
Когда смотришь сквозь розовые очки, все красные флажки кажутся просто флажками.
Когда вы достигли дна, единственный путь, который остаётся, — это вверх.
Когда ваши мечты умирают, умираете и вы.
Пока есть жизнь, есть и надежда.
Почему вы так стараетесь вписаться в общество, хотя рождены, чтобы выделяться?
С каждым новым днём приходят новые силы и новые мысли.
С практикой вы можете стать лучше любого вундеркинда.
Беспокоиться — значит страдать дважды.
Вы — культурный человек.
Вами восхищается кто-то неожиданный.
У вас будет новая одежда.
Вы не одиноки в своей борьбе.
Вы — это не то, что вы уже сделали. Вы — это то, что вы продолжаете делать.
Вы прекрасны.
Вы — лучшее, что у вас есть.
Вы сами себе злейший враг и лучший друг.
Вы притягиваете то, к чему готовы.
Ты сломал моё печенье.
Вы всегда можете найти счастье на работе в пятницу.
Теперь вы можете дышать.
Вы можете открыть для себя совершенно новый мир, просто изменив своё отношение ко всему.
Нельзя жить в угоду другим. Выбор должен быть за вами.
Вы зашли так далеко не только для того, чтобы зайти так далеко.
Не нужно быть великим, чтобы начать, но нужно начать, чтобы стать великим.
Вы не ведёте людей за собой, указывая и говоря им, куда идти. Вы ведёте за собой, идя к этому месту и доказывая свою правоту.
С каждым днём вы становитесь всё лучше и лучше.
Сегодня у тебя короткая спичка, приятель.
Ты должен быть там, где ты есть, чтобы попасть туда, куда тебе нужно.
Ты любишь печенье с предсказаниями.
Ты красивая.
Ты любишь испытания.
Ты сам создаёшь свою удачу.
Возможно, вы не можете направлять ветры жизни, но вы можете настроить свои собственные паруса.
Вы упускаете все шансы, которые не делаете.
Вы никогда не перестанете учиться, даже после окончания учебы.
Вы цените только то, что потеряли.
Вы должны уйти с работы и жить безбедно.
Хотите заниматься логистикой? Идите в армию. Морпехи справляются.
Вы добьётесь того, о чём всегда мечтали.
Вы достигнете своих целей благодаря упорству.
Вы будете благословлены долголетием.
Вы станете одним из тех людей, которые добиваются в жизни многого.
Сегодня вечером вы будете приятно удивлены.
Вы откроете в себе что-то новое.
В будущем вас ждёт неожиданная удача.
Вы получите в наследство крупную сумму денег.
Вы получите подарок, который вас удивит.
Вскоре вы встретите кого-то особенного.
У вас всё получится.
Вы никогда не встретите того, кто не важен.
Вы голодны.
Вы никогда не одиноки в своей борьбе.
Вы никогда не будете слишком стары, чтобы поставить перед собой новую цель.
В конце концов, вы всего лишь человек.
Ваша креативность приведёт к успеху.
Ваши усилия не останутся незамеченными.
Ваше будущее светло как солнце.
Ваш упорный труд скоро будет вознаграждён.
Ваши старания скоро окупятся.
Ваша доброта вернётся к вам десятикратно.
Ваша жизнь — это ваш шедевр. Сделайте её достойной.
Ваша жизнь — это ваше послание миру. Убедитесь, что оно значимо.
Удачей можно управлять. Превратите проклятие в благословение.
Единственное ограничение — границы вашего разума.
Ваша страсть ждёт, когда вы наберётесь смелости.
Ваши увлечения захватывают вас полностью.
Ваше чувство юмора помогает находить общий язык с людьми.
Ваша обувь грязная.
У вас шнурки развязаны.
Ваши таланты будут признаны и вознаграждены.
Ваши профессиональные интересы могут привести вас к вершинам карьеры.
Ваш злейший враг влюблён в вас.
