Вы можете соединить две пласталевых баррикады вместе с помощью монтировки. Сначала кликните на первую, а затем на соседнюю. Повторите если потребуется.
Одинокий морпех - мёртвый морпех и счастливый ксеноморф. Держитесь вместе!
Следите за дружественным огном. Убедитесь, что вы не ходите у кого-то перед прицелом, также убедитесь, что никто не стоит перед вашим!
Будьте внимательны при использовании ручных гранат. Получив стан или упав на землю после взведения гранаты, вы бросите её на землю, прямо под ноги. Это навредит не только вам, но и вашим союзникам.
Отражающие стены будут отражать все не смарт пули, включая ракеты. Старайтесь не стрелять в них ними.
Пробуйте разное снаряжение! Делать что-либо каждый раунд быстро надоедает. Попробуйте пистолеты или разбрасывать флаеры.
Будьте осторожны при стрельбе из орибитальной пушек, пушек боевого шаттла или миномёта. Убедитесь, что вы не взорвёте целый отряд морпехов.
Орбитальная бомбардировка всегда ближе, чем кажется.
Никогда не вкалывайте ничего непросканированному морпеху! Вы возможно устроите ему передозировку. ОСОБЕННО если вколите экстренны автоинжектор.
Проверяйте тела перма-мёртвых морпехов (иконка черепа на медицинском худе) на предмет полезного снаряжения, например, разгрузок, бронебойных патронов или биноклей.
Всегда проверяйте под незакреплёнными объектами на предмет ловушек, это может спасти вам жизнь!
Возьмите огнетушитель, это может спасти чью-то жизнь. Вы можете потушить огонь, блокирующий наступление, убрать кислоту с других морпехов и само собой потушить горящего человека.
Разменять свою жизнь на жизнь ксеноморфа почти всегда стоит.
Если другой морпех находится в стане, вы можете кликнуть по нему в зелёном интенте пустой рукой, чтобы он быстрее встал на ноги.
Ни один раунд не был выигран за баррикадами. Кроме тех, в которых играете вы.
Всегда уничтожайте траву и постройки ксеноморфов по мере продвижения.
Старайтесь не блокировать проходы при использовании огнемёта.
Вытаскивайте трупы, когда это возможно. Даже если морпех нереанимируем, вы всё ещё можете найти полезное снаряжение или аммуницию.
Нехватка припасов на ФОБе может стоит целого раунда. Убедитесь, что вы разложили ящики с припасами, оружием и аммуницией для других морпехов.
More dakka is not good when it is directed towards your teammates.
Никогда не ставьте баррикады лицом друг к другу, это не только блокирует пули, но и также обе баррикады будут получать урон при нападении ксеноморфов.
ФОБ защищён, до тех пор пока защищен его слабейший проход. Защитите все фланги и помните, что стены можно снести.
Зелёный огонь огнемёта - слабый, но он имеет много применений, например, он прожигает броню и его можно быстро потушить. Королевы и опустошители невосприимчивы к огню. Большая часть урона огнемёта идёт с первого залпа, не с пламени на земле. Не забывайте и о подствольном огнетушителе.
СЛР продлевает время на реанимацию мёртвых морпехов. Оно может быть проведено кликом по мёртвому морпеху в зелёном интенте пустой рукой. Постарайтесь выбрать правильный ритм!
Если основное наступление останавилось, а на месте вашей дислокации достаточно людей, попробуйте скоординироваться с другими и пойти в другое место.
При наступлении следите за флангами. Особенно в пещерах.
Осмотрите своё оружие и кликните на [See combat statistics], чтобы увидеть такую информацию как урон вашего оружия.
Ксеноморфы, что пытаюстя сбросить с себя огонь находятся в стане некоторое время и излучают свет. Используйте это время, чтобы добить их!
Если в вас прилетела шрапнель, достаньте нож из своих ботинок и используйте его в своей руке, чтобы достать шрапнель из себя.
Если на вашем оружии установлен штык-нож, вы можете вручную открывать незапитанные двери, кликая на них своим оружием. Кликните на дверь снова, чтобы закрыть её. Штык-ножи СПН открывают двери быстрее.
Предметы, лежащие на полу можно подстрелить. Отбросьте выстрелами плохо брошенную HEDP гранату, чтобы спасти своих приятелей!
Вы можете положить штык-нож или метательный нож в слот маски. Всегда будьте на готове.
Ксеноморфы не могут заразить морпеха, пока они горят.
Перетащив Наномед на себя, вы мгновенно получите отчёт о здоровье. Всегда знайте, что не так с вами.
Шины замедляют вас. Снимите их после того как ваши кости восстановятся, используя кнопку Remove Your Splints.
Кровопотеря может привести к голоду, который замедлит вас. Убедитесь, что вы сыты после получения урона!
Смоляные конструкции более уязвимы к оружию ближнего боя, чем к пулям. Доставайте свои ножи!
Исследователи могут создать герметичные пакеты для канистр, которые вмещают до 480 юнитов реагентов и содержат индивидуальные инжекторы, которые могут быть легко использованы рядовыми.
При битве с ксеноморфами не цельтесь в голову, это не увеличит урон по ксеноморфам, но увеличит урон по морпехам.
Don't forget to set the Anti-Aircraft Gun!
Сбор обвесов на оружие или других вещей с мёртвых морпехов - неплохая практика, до тех пор пока вы не убедились, что он и вправду мёртв.
При получении припасов от карго передвиньте ящик в другое место неподалёку перед тем как открывать его, иначе свежеполученные ящики будут спрятаны под этим ящиком!
Если граната летит в вас - падайте на землю! Лежа на земле вы уменьшите урон и вас не заденет шрапнель.
Вы можете брать вещи из хранилища в хранилище, например, можно достать шину из аптечки, хранящейся в рюкзаке.
Используя правую кнопку мыши на медицинском поясе и выбрав опцию "toggle belt mode", вы можете доставать таблетки из баночек просто кликая по ним.
Вы можете ложить отвёртки, сигареты и некоторые другие вещи за ухо!
Пилоты, в начале раунда раунда в ангаре лежит одно из улучшений для двигателя, которое может сохранить вам очки для распечатывания других улучшений.
Вы можете использовать ручной этикитетировщик (можно найти в комнатах подготовки отряда), чтобы переименовать своё снаряжение и уменьшить шанс на его кражу.
Вы можете использовать анализатор здоровья в руке (клавиша Z), чтобы проверить последний отчёт о сканировании.
Holocards are a useful triage tool for doctors and medics. Ensure you assign them (examine the marine with shift-click and select an appropriate holocard) to marines who have taken damage that cannot be healed without surgery. (Hint : major organ damage or larval infection = red card!)
Спасательные капсулы рассчитаны только на трёх человек, если на ней будет больше людей или больше ксеноморфов, то она выйдет из строя и взорвётся при запуске.
Неправильно заряженное орбитальное оружие может дать осечку, убедитесь, что вы зарядили его правильно!
The XO and CO are trained in Power Loader use and engineering, and can load the OB.
Вы можете изменить что отслеживает ваш отслеживающий маяк, используя правую кнопку мыши на гарнитуре и выбрав "Switch Tracker Target".
Бойлеры излучают свет, не весь свет из-за угла дружественный!
Количество предметов в карго и комнатах подготовки отряда зависит от количества готовых игроков в начале раунда.
Вы можете положить множество предметов в шлем, начиная с бинта и сигарет, заканчивая флаерами и отвёртками.
CIC staff can track every USCM-aligned person via the suit sensors console and overwatch console - useful for finding escaped prisoners or dead marines.
При выстреле из M7 RPG за стреляющим создаётся ударная волна, которая может застанить и нанести урон морпехам. Следите за своей спиной!
Запомните, что вам нужно убрать подушки дефибриллятора, чтобы положить его в хранилище.
W-Y PMCs do not have marine IFF. Don't fire Smartguns at them!
Чтобы говорить сразу в несколько каналов поставьте ЗАПЯТУЮ [,] перед сообщением и добавьте до четырёх префиксов каналов. Например, ,abcd позволит говорить сразу во все четыре канала основных отрядов.
Поставьте .w или :w перед сообщением, чтобы начать шептать. Другой способ шептать - использовать опцию "whisper" в панели IC или командной строке.
For Vehicle Crewmen : it is often safer to repair the parts of your APC or tank inside the vehicle than outside it.
It is almost always faster to do surgery manually than in the autodoc.
To check your skills, go to the IC tab and click "view skills".
Minirockets pack the most punch per cost as far as CAS weaponry is concerned.
The U7 underbarrel shotgun can instantly break down both resin doors and mechanical airlocks, and it's not bad at breaking walls down either.
You can find breaching charges in Requisitions or the Squad Engineer vendor. They function like C4, but can be deployed and explode much quicker, and release powerful shrapnel on the opposite side. They require minor engineering knowledge, which can be obtained from pamphlets.
Armor piercing ammunition does less damage to unarmored targets.
Requisitions may not grant you service if you are a 'pajamarine' : a marine in cryosleep attire. Be sure to dress up!
You can insert empty pill bottles into ChemMasters before creating pills to have them automatically inserted.
Nurses can practice a full range of surgeries on Professor DUMMY. Ask the gods to give you one if you see (or are) a nurse practicing.
Drinks from the hot drinks machine warm you up.
Be careful! Barricades block grenades, and indeed all thrown items, from the front if they're barbed up.
CAS Fire Missions doubles the accuracy of fired weapons, which can be substantial.
Painkillers do not stack. Only the strongest has any effect.
Don't underestimate the mortar: with ammo and proper communication it can hit surprisingly hard.
You can shoot through tents, but they won't protect you much in return.
Reqs doesn't have an infinite budget.
Good Reqs can land supplies anywhere outside - given coords - and sometimes in a minimal amount of time.
A ‘point blank’ or ‘PB’ is a type of attack with a firearm where you click directly on a mob next to you. These attacks are not effected by accuracy allowing you to quickly fire with weapons like a shotgun to great effect.
Intel Officers can be put in a different squad by going to CIC and requesting it.
Any marine can perform CPR. On dead marines, this will increase the time they have until they become unrevivable.
If you've been pounced on and your squad is unloading into the target, you can hit the 'rest' button to stay down so you don't get filled with lead after getting up.
You can check the landing zone as a marine in the status panel.
The Colonial Marshals may come to crack down on too heavy of a Black Market usage.
A night vision HUD optic can be recharged by removing it with a screwdriver, then placing it into a recharger.
You can put a pistol belt on your suit slot. (Just grab a rifle instead.)
Alt-clicking the Squad Leader tracker lets you track your fireteam leader instead.
Armor consistently protects you from damage to your chest, arms, and legs, but does not protect hands and feet. Take the wiki damage values as a best-case scenario.
You can click on your Security Access Tuner (multitool) in your hand to locate the area's APC if there is one.
Need help learning the game and these tips aren't enough? Use MentorHelp or try to get ahold of your ship's Senior Enlisted Advisor.
Clicking on your sprite with help intent will let you check your body, seeing where your fractures and other wounds are.
Armor has insulative properties - taking it off will help you cool off and take less damage faster if you've been set on fire.
Both foldable cades & plasteel cades if loosened and folded down can be transported in crates! In this way, you can use the crate as a portable breach-repair kit, or dragged (or carried via Power Loader) to an unsecure area for quick defensive set up.
The fuel tank pouch doesn't just carry fuel for an incinerator- they can also carry full-size extinguishers. Toolbelts & tool pouches also may hold miniature extinguishers.
The M2C heavy machine gunner belt rig can also carry C4, breaching charges, and most tools.
You can always multitask as Medic, such as by using pills or healing kits at the same time as defibrillator.
The nuclear ordnance requires BOTH communication towers to be actively held to decrypt the nuclear codes.
ARES will periodically report the amount of available tech points on Command Channel.
The quick wield keys generally prioritize wieldable gear going from left to right on your inventory bar.
Orbital Bombardment warheads respect roofing and hive core protection. They won't hit inside of protected areas.
The Queen can unbolt and break dropship doors by prying them open, even if they are unlocked. Pilots, Dropship Crew Chiefs, Engineers and Synths can repair these doors with a multitool.
If you jump out of a dropship with a parachute on (when there is no paradrop system active), you will land at a random location on the map.
If you push crates out of a dropship when paradropping, it will land near the paradrop drop point.
When paradropping, you can toss any large item (such as a backpack, pouch, or gun) into hyperspace, and it will land near the paradrop drop point. However, smaller items such as flares will not survive the fall.
Medbay cryotubes will process chemicals in the dead if Cryoxadone and or Clonexadone is present. In a mass-casualty situation or when a patient has severe injuries, consider injecting the dead with chemicals and putting them in the tubes.
